Зрители всего мира, где бы вы ни были, - расстояние - не препятствие, только веруйте!
Я вижу вас. Я вижу расположение вашего сердца, говорит Господь.
Я вижу желание вашего сердца, говорит Господь.
Я вижу мысли вашего сердца, говорит Господь.
Начните принимать, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Ты, барьер, будь устранен, во имя Иисуса!
Барьер между вашим сердцем и Духом Отца - будь заключен, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Начните принимать, во имя Иисуса!
Примите, во имя Иисуса!
Я слышу, как кто-то говорит: "Я болен, помолись за меня".
Примите свое исцеление, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Я слышу, как вы говорите: "Я беден".
Вы восстановлены, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Проблемы с бизнесом - вы освобождены, во имя Иисуса!
Я говорю вашей карьере - будь восстановлена!
Я говорю вашему здоровью - будь восстановлено!
Я говорю вашей семье - будь восстановлена!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Будьте восстановлены!
Будьте восстановлены, во имя Иисуса Христа!
Я хочу сказать вам: "Прорыв!"
Это голос Святого Духа, и когда Святой Дух говорит - начинаются перемены.
Прорыв!
В вашей карьере - прорыв!
В вашем будущем - прорыв!
В вашей семье - прорыв!
Я говорю - прорыв!
В вашем браке - прорыв!
В ваших финансах - прорыв!
В вашем бизнесе - прорыв!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа!
Иисус Тот же вчера, сегодня и вовеки.
Когда я говорю "прорыв", я произношу не свои слова. Это Слово Святого Духа.
Нравится вам это или нет - вы не останетесь прежними!
Во имя Иисуса!
Ваш бизнес не останется прежним!
Ваша карьера не останется прежней!
Ваши финансы не останутся прежними!
Они не останутся прежними, во имя Иисуса!
Барьер между вашим сердцем и Духом Отца - будь заключен, во имя Иисуса!
Радуйтесь!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере, Во Имя Иисуса
Аллилуйя!